Zi-i doar să-mi ceară.
Voi doi nu prea vorbiți, nu?
Trebuie să te gândești la viitor,
fiindcă asta e lumea veche
și, într-o zi,
lucrurile se vor schimba.
A existat o politică de companie
neoficială pe liniile de croazieră
cum că, dacă apărea un incident
penal grav,
puteam să mergem într-un port din Caraibi
unde erau autorități prietenoase
- Incidente precum...
- Furt, abuz sexual, viol, crimă.
Chestiile rele.
Știi că l-a reangajat pe Frank
să mă dădăcească?
Ești CEO., mai poate face asta?
Dinozaurul urlă pentru ultima oară
înainte să fie lichidat.
"Kendall Roy va rosti
discursul tradițional diseară,"
"semn că, Logan Roy intenționează să o lase
mai moale cu îndatoririle publice."
S-a schimbat planul.
Kendall nu mai vorbește.
Eu vorbesc.
Vă anunț oficial că m-am întors.
Sunt mai bine decât oricând.
Te-am văzut.
- Habar n-am despre ce vorbești.
- Dispari!
Ați ajuns la destinație.
Salutare, salutare!
Ai întârziat.
Vreo 10 minute, bunicule.
O Zi a Recunoștinței fericită!
- Nu și pentru indieni.
- Nu, domnule.
Nu. Așa este.
Mâncăm ceva de prânz
și pornim după aceea?
Îmi chiorăie mațele.
Nu. Hai să mergem înainte
să înceapă ninsoarea.
SUCCESIUNEA
Episodul 5
- Ken.
- Da.
Cred că tatăl tău
ar vrea să afle și părerea ta.
Ro!
Este...
Fiți atenți aici!
Vin geniile.
- Salut! Ce mai pui la cale?
- Nu era nevoie, domnilor.
Frank a vrut să vă implice,
dar probabil că știți modul
meu de abordare, în general.
Ar exista oportunitatea
unor achiziții și a unor consolidări.
Un pachet de stații TV locale.
- Stații locale?
- Nimeni nu se mai uită la TV, tată.
Majoritatea de acolo
află știrile.
Mai degrabă stațiile locale
sunt urmărite.
- Nu tocmai.
- Pe termen scurt...
Facem niște bani.
Pentru imaginea Waystar
e de bine?
E o nouă teorie sofisticată
a afacerilor. Se numește
"Fă mai mulți bani decât cheltuiești,
și ești cel mai tare mascul."
- Pe bune, tată...
- De ce n-am realiza noi toate știrile?
De ce n-am realiza noi toate știrile?
Păi, Kim Jong Tata,
fiindcă nu așa merg lucrurile
în țara asta.
Îți place să le spui
oamenilor ce să gândească, nu?
Hai, lasă-mă! Oamenii vin la noi
fiindcă nu îi manipulăm.
Nu venim cu ONU și cu Volvo,
cu mașini electrice,
cu ambiguități sexuale...
Vrăjeli!
Politic, ar fi groaznic. Probleme
legale, Comisia pentru Comunicații,
legea antitrust...
- Ne-ar bloca ani la rând.
- Nu. Televiziunea e în criză.
- Are nevoie de consolidare.
- Bine.
Nu vreau să fac o temă din asta.
Îți plac stațiile locale. Ești deștept.
Asta nu înseamnă, sper, că nu continuăm
cu diversificarea și cu inovarea.
Ba cum să nu! India, China.
Știți câți locuitori are
Indonezia? Roman!
Ce?
Da, sigur. Cine nu știe...
Mai mulți decât credeți,
cam un miliard.
Roman, ești un idiot.
Ar trebui să faci iar asta, Kendall.
- Ce anume?
- Să fii vicepreședinte.
Pe zona digitală, globală.
În Dubai, India, China, unde vrei.
- Poftim? Vorbești serios?
- Ședința s-a terminat. Valea!
Tată?
Tată! Hopa, hopa!
Oprește-te, oprește-te!
Gata.
Fir-ar să fie! Ce mizerie...
Trimit pe cineva să curețe.
Te simți bine, tată?
Da, sunt bine.
E un drum lung, nu?
Mă descurc.
Mama avea un prieten căruia
îi era teamă să zboare cu avionul.
A murit într-un accident de circulație.
Era pe bicicletă
și puternic sedat.
Dar e grozav
doar tu și eu.
Avem timp să vorbim
despre vrute și nevrute,
afaceri, viitorul corporației...
- Sau să punem muzică country.
- Nici muzică, nici vorbărie.
Concentrează-te pe șofat.
Am o ședință importantă.
Nimic grav, muncă de rutină,
dar n-am putut dormi.
Nici eu.
Uneori, parcă adormeam,
dar după aceea eram treaz. Ciudat.
- Ai sforăit ca un purcel.
- Mi s-a desprins banda nazală.
- Ce-i asta?
- Contractul prenupțial.
Ho, ho, ho!
Bun...
- Da?
- Da.
Chiar se întâmplă!
Ne căsătorim.
Romantic mod
de a privi contractul...
Știi ceva? Nici nu mă uit pe el.
- Arată-mi unde să semnez.
- Tom, trebuie să te uiți.
Nu. Sincer, iubito, nu eu m-am
născut bogat, ci tu.
Nu vreau să mă uit pe el.
Mă conformez.
Nu vreau să te conformezi.
Nu e baza unei
relații sănătoase.
Bine. Ca semn al iubirii
pe care ți-o port,
îl pun pe avocatul meu să se uite.
Dar să știi
că, în mintea mea,
l-am semnat deja.
Bine.
Ce mai faceți?
Am auzit că tatăl dv.
se simte mult mai bine.
Da.
Minunat.
Voiam să spun că
noi, ăștia de la munca de jos,
suntem mari fani ai inițiativelor
dv. inovatoare.
Mulțumesc.
- Cum ar fi?
- Totul. Stocarea de date.
Tipii de la digital erau încântați.
Nu vreau să sune ieftin,
dar cerealele de la micul dejun?
Muesli-ul Bertram e excelent.
O nebunie!
- V-ați implicat în asta?
- Da.
Da, m-am implicat.
- M-am întâlnit cu tipul. Cu Sylvester.
- Sylvester?
- Ai folosit un nume fals?
- Cred că Sylvester e chiar numele lui.
Cum se poate numi cineva Sylvester?
Îl plătim.
E în regulă.
E oficial.
Zice că e simplu.
O să lichideze problema
cu croazierele.
Bine.
Îmi fac griji.
Știai că după revoluția din Iran,
studenții au lipit la loc
documentele distruse
de la Ambasada SUA?
Știai asta?
A pus multe întrebări despre ștergerea
urmelor digitale, am zis că e-n ordine.
M-am referit la e-mailuri și servere,
chestii generale, nimic specific.
- Detaliile specifice le ștergem.
- Super. Cum se procedează?
Distrugem documentele.
Apoi, vin niște băieți, când e liniște,
el sugerează că repede,
mâine, de Ziua Recunoștinței.
Și vor scăpa
de materialele nedorite.
Avem nevoie doar de cineva care
să distrugă, să scoată materialele
din arhivă, pe semnătură,
iar acel nume ar putea
atrage atenția
într-un sens nu tocmai bun.
Păi, eu n-o pot face.
E Ziua Recunoștinței.
- Tu ai putea?
- Aș putea...
Doar că...
sarcina e cam...
Nu, sigur. Clar.
E nevoie de cineva
de încredere,
de care să nu te poți
dispensa ușor.
- Ar fi oribil.
- Sigur. Înțeleg.
Cu siguranță.
Nu e ca și cum am arunca pe cineva
sub roțile unui autobuz.
Îi dăm cuiva ocazia
să se afirme, nu?
- Corect.
- Da.
- Salut, amice! Ce faci?
- Salut, Tom!
Ce se întâmplă?
Vii la birou?
Nu prea curând,
sunt la volan.
Cam când crezi că ajungi?
- Cam în 12 ore. Sunt în Canada.
- Poftim? În Canada?
Canada, cu asigurările de sănătate
și "ennui"-ul? De ce, cocoșel?
Îl aduc pe bunicul
de Ziua Recunoștinței.
- Greg, dă-l dracu' pe bunicul tău!
- Ești pe difuzor, Tom.
N-ar trebui să fiu, Greg.
Știu.
Dar conduc, așa că...
ești. În continuare.
Bine, Greg. Grăbește-te,
am o mică sarcină pentru tine
și sunt amabil
fiindcă sunt pe difuzor.
Altfel, aș fi,
să zicem...
- Ceva mai puțin amabil. Da?
- Da. Bine. La revedere!
E bine.
E agitație multă.
Și eu îi zic că e de rahat.
Cred că e cam singur și-i e cam teamă.
- Te ridici complet.
- Du-te dracului!
Haide, până sus!
Nu! Nu.
Dumnezeule, ce naiba?
Cred că am zis foarte clar
că am nevoie de un minimum
de spațiu zilnic.
- E fratele tău. A insistat...
- E adevărată chestia cu cafeaua?
Te referi la tata?
Ne lași un minut?
Sigur. A tot turnat
până s-a scurs peste tot.
Parcă nici nu vedea.
- Doamne! Nu e zdravăn.
- Stații TV, știri locale...
Uite o știre pentru tine.
Un bătrân al locului
nu realizează că Google
i-o trage pe la spate!
Nu mă întorc în Shanghai. Am salvat
compania când era bolnav.
Ai auzit cum mi-a vorbit?
Ãla a fost tonul lui...
- Tot timpul cât am stat la studio.
- Știu. Superior.
Cine știe câți locuitori
are Indonezia? Cui îi pasă?
Dă-o dracu' de Indonezia.
Sună a boală.
Până la urmă, o să preluăm firma,
dar nu va mai rămâne nimic.
Câți oameni locuiesc
în fundul tău!
Zici că firma e condusă
de un colecționar maniac.
O casă mare, veche, urâtă,
înfricoșătoare, iar el stă în mijloc,
acoperit de ziare mucegăite
din care urlă știrile locale
și hrănește ratoni!
- O să faci ceva?
- Ar trebui.
Da, ar trebui. Te va respecta
doar dacă încerci să-l distrugi.
Fiindcă, în locul tău,
el exact asta ar încerca
să facă.
Da.
- Nu pot face asta.
- Păi, evident.
Așa că distracție
plăcută în Shanghai!
Munca merge bine, aș zice.
Da. Lucrez din greu.
"Unul dintre simptomele apropierii
unei căderi nervoase"
"este credința că munca ta
e foarte importantă."
Bertrand Russell.
Da, într-adevăr.
Sunt de acord.
Dar uneori cred,
și știu că ești ocupat
cu ferma, cu lecturile
și cu cercetarea...
Dar uneori mă întreb
dacă n-ai fi interesat să cedezi
locul din consiliu
și să te liniștești.
"Viața e doar o competiție pentru a fi
mai curând criminalul, și nu victima."
Tot Bertrand Russell.
N-am un citat din Bertrand Russell,
fiindcă n-am auzit de el
până acum.
Dar am chestia asta,
pe care o lansez, așa...
Cum a fost?
- Cum te simți?
- Grozav.
Am vești. Ewan vine sigur
la prânzul de Ziua Recunoștinței.
- Ewan? Pe naiba! De ce?
- De ce?
Fiindcă m-a întrebat, a zis că
i-ar plăcea să vină și am spus "da".
- Ce te mai pricepi să minți!
- Fisurile în familie nu-s bune.
Nu e nicio fisură! Locuiește
în Canada și e un cretin.
De când n-ați mai vorbit?
Îi trimitem felicitări de ziua lui.
Nu că ne-ar mulțumi vreodată.
Știm amândoi că nu te-ai întors
de dragul tatei.
Voiam să te întreb
care ți-e planul.
- Ai auzit vreodată de loialitate?
- Sigur.
Nu era unul dintre cei șapte pitici?
Nu?
Aha, e rapper.
A făcut parte din Wu-Tang?
Ce naiba? Scuze, le-am dat
tuturor liber de Ziua Recunoștinței.
Bine.
Tata nu se simte bine.
Deciziile lui de afaceri
nu sunt convingătoare.
Sunt învechite. Mă rog,
cumva, face ce vrea.
Știi că a urinat la mine în birou.
Dacă se afla?
Nimeni nu vrea s-o spună,
dar noi putem, fiindcă-l iubim,
însă nu e în apele lui.
Dacă se trezește într-o noapte,
îl sună dracului pe Bezos
și ne vinde pe un dolar?
- Mă gândesc la ce e mai bine.
- Sunt bătrân.
E bolnav, Frank. Crezi că
adevăratul Logan ar vrea
să stăm să ne uităm
cum dă cu piciorul la tot?
- Continuă.
- Așa te vreau.
Sărbători fericite, mamă!
Da, știu. Îmi pare rău.
Păi, ne vedem de Crăciun.
Sau de Anul Nou?
Poate.
Oricum, mulțumesc.
Da, mersi.
Nu, nu. Știu.
Înțeleg.
Și eu te iubesc.
Pa.
- E vreo problemă?
- Nu, nu. E-n regulă.
- Ce e?
- Nimic.
- Doar că avocatul meu spunea că...
- Adică mama ta.
E o avocată foarte respectată
în St. Paul, Shiv.
Sigur.
Deci ce zice mama ta?
Că ar fi puțin "nerezonabil"
contractul prenupțial.
E un termen juridic.
Nu-mi pasă.
Bine.
Îl putem revizui.
- Bine.
- Stilul Wambgsgans, nu?
Ce pot să zic?
E dură.
Deci eu, tu și Roman suntem trei. Mai
avem nevoie de trei pentru majoritate.
Ewan nu vine niciodată,
deci nu votează.
Chiar dacă ar veni, îl urăște
pe tata. Și Gerri?
Gerri... Visezi!
Dar dacă Ewan nu e,
să numărăm...
Asha, Roman, Stewy, Lawrence.
Dacă i-am atrage și
pe unii care se îndoiesc,
sigur se poate.
A supraviețuit vreodată un CEO
unui vot de neîncredere?
Sincer, cred că ar căuta
să scape cumva.
- Deci facem chestia asta?
- Nu mă întreba pe mine. E tatăl tău.
Aș face-o pentru el.
Carla!
Unde naiba e
cafeaua boabe?
- Nu le-ai dat liber?
- Personal redus.
Un avion are parașută, chiar dacă
nu se așteaptă să se prăbușească.
Iubito, dacă avionul ăsta pică,
nici nu vreau parașută.
Vreau să mor la impact.
Serios.
- La mulți ani de Ziua Recunoștinței!
- La mulți ani!
- Ce faci?
- Bine.
Mulțumesc.
- Sărbători fericite!
- Arăți minunat. Luați o băutură.
- Da.
Scuzați-mă.
- Aici e.
- Ewan!
Marcia.
Sărbători fericite!
Mă bucur mult că ai venit.
A întrebat de tine
când era la spital.
Păi, probabil din cauza
medicamentelor.
Știu că e dur,
dar voi doi
sunteți niște cerbi nobili
care nu fac decât să se lupte.
Greg, mulțumesc
că l-ai adus cu mașina.
Sigur. Mai încape vorbă!
A fost plăcut să petrec
niște ore speciale cu tine, bunicu'.
- Cum se simte unchiul Logan?
- Tot deprimat.
Da?
Dar, împreună,
o să-l înveselim, nu-i așa?
Nu depinde de mine.
Unde e baia?
Dumnezeule, ce tare e!
- Este?
- Da. Eu nu fumez canabis.
O să te cam amețești.
Nu, frate.
Nu.
Fir-ar să fie! E "Cel mai mare
curcan". Uite ce porcărie.
Cică va stabili un record
de încasări de Ziua Recunoștinței.
Record?
E grozav, nu?
Adică e al nostru.
"Cel mai mare curcan din lume"
nu e un film bun, Greg.
Când era la studio,
a încercat să-l oprească,
dar a fost învins
de nemernici.
Totuși, le-a adus lui Roman
și celorlalți mai mulți bani.
- Nu asta e ideea, Greg.
- Nu, sigur că nu.
- Aici erai.
- Mai vreau ceva de băut. Mersi.
- Cum a fost drumul?
- Bun.
- Bunicul Ewan e un personaj.
- Da, a fost bine.
Până la urmă, am găsit un podcast
pe teme economice și s-a dezlănțuit.
Uite ce e... am nevoie
să te duci azi la birou.
- Bine?
- Mă pot duce mâine?
- Am condus atâta din Canada...
- Azi trebuie.
Da. Nu e nimeni acolo și...
Știu. Tocmai.
- Greg, noi doi am trecut niște hopuri.
- Și încă cum.
Greg, vreau să ai cu adevărat
încredere în mine.
Și eu vreau
să am încredere în tine.
Ce vrei să fac?
Nu are legătură cu mine și...
... n-am avut niciodată
discuția asta.
Am nevoie de mai multe amănunte,
fiindcă sunt...
Nu trebuie decât să te duci la birou,
să scoți niște cutii pe semnătură
și să distrugi niște hârtii.
Te întâlnești cu niște băieți drăguți.
- Ce? E chestia aia?
- Da, Greg.
Nu face mare caz din asta, Greg.
Nu e mare scofală.
Ar putea s-o facă și un cimpanzeu.
Un mic cimpanzeu.
- Bună!
- Connor.
- Sărbători fericite!
- Mulțumesc.
- Ea e...
- Da, Willa.
Auzisem că vii,
dar n-am crezut.
Sărbători fericite! Am auzit
că e preferatul lui Logan.
Mulțumesc.
Scuzați-mă.
Gerri!
- Sărbători fericite!
- Mulțumesc.
Arnaud Larher! Îl ador.
Mulțumesc mult.
- A adus-o la masă?
- Încasează mai mult de sărbători?
Nu e în regulă.
Într-o zi, se va face tapaj.
Știți asta.
De ce au adus
și ei sos de merișoare?
Las-o baltă. N-ai ce să-i aduci.
Data trecută, de Crăciun,
am crezut că mă scot cu noua
biografie a generalului MacArthur.
Avea vreo șapte exemplare.
Așa că... baftă!
Da.
Ce naiba caută Ewan aici?
- Asta e întrebarea.
- Îți dă socoteala peste cap.
- A cui a fost ideea?
- A Marciei, cred.
Tatăl tău vrea să facă schimbări
în fondul fiduciar și ne invită pe mine
și pe Gerri la Ziua Recunoștinței.
Și-l scoate din ascunzătoare
pe Unchiu' Yeti.
Trebuie să-ți scoți pălăria.
Unchiule Ewan! Mă bucur să te văd.
A trecut prea mult timp.
Și eu mă bucur.
Deci unde e?
Cred că se odihnește.
Am bătut 800 km,
și el nu poate coborî niște scări?
Cred că e încă
destul de bolnav...
Adică se mișcă,
dar nu mai e el însuși.
De fapt, e...
N-ar trebui să spun asta.
Dar se poartă mai ciudat.
- De pildă, m-a invitat la masă.
- Exact.
Ce mai faci? Îmi pare rău
pentru femeia aia a ta, Shiv.
Te referi la Joyce? A câștigat, Grace.
Este senator.
- Nu, nu cred, fiindcă...
- Eu sunt sigură. Eram acolo.
N-am dormit 72 de ore,
a fost crunt.
Mi s-a propus să fiu
consultant senior.
- Păi, felicitări!
- Mersi.
Nu.
Ai făcut o treabă fantastică,
fiindcă e chiar antipatică.
Așa e.
Nu mi-a plăcut niciodată.
De ce?
Mi se pare cam...
... cam falsă,
cam îngrozitoare.
Și vrea să-mi ia banii
mei frumoși!
Mda... Deci prea falsă
și prea reală?
Cred că dă impresia
de scorpie.
Dar cred că tu ești
obișnuită cu așa ceva.
Da, dar, de obicei, nu din partea
familiei, de Ziua Recunoștinței.
- Amir!
- Mamă.
- În sfârșit...
- Îmi pare rău că am întârziat.
Mă bucur că ai venit.
- Ãla cine e?
- Cred că e fiul Marciei.
- Și aia?
- Cu Connor?
- Târfa lui.
- Femeia care vorbește despre teatru?
- El știe?
- Sigur.
- O plătește să i-o sugă.
- Nu se poate.
De fapt, eu le-am făcut cunoștință
acum câțiva ani, la o petrecere.
Era tipa sexy care nu se putea uita de
două ori la tine. Sau târfa borderline.
E simpatică. Adică, drăguță.
Vine... Vine încoace.
Ești pregătit, soldat?
Tocmai primesc detaliile.
Am înțeles.
- Sărbători fericite!
El e vărul meu, Greg. E încântat
să te cunoască. Scuzați-mă.
- Bună!
- Sărbători fericite!
- Da.
Da.
Scuză-mă.
V-am întrerupt cumva?
Nu, nu. Nu vorbeam
despre nimic.
- Vorbeam despre teatru.
- Îți place teatrul?
Nu tocmai.
N-am văzut multe piese,
dar, din ce am văzut,
nu mi-a plăcut nimic.
- Nu trebuie să vorbim despre teatru.
- Bine.
Uite o întrebare...
Ai prefera să fii închisă
într-o piscină cu un rechin
sau într-o cușcă, cu un tigru?
Poate, într-o pisicină
cu un rechin. Tu?
- Și eu, la fel.
- Nu?
Da, clar. Rechinului îi mai poți
da una...
- Vino.
- Acum?
Acum.
Pa!
Salut! Strângere de mână fermă!
Ne potrivim la asta.
Bine...
Astea sunt numerele dosarelor.
Ãsta e numărul camerei. Bine?
Bine.
Detest glumele, atmosfera...
Mă gândeam...
Am o idee.
Ești o persoană minunată.
O scenaristă și o producătoare
atât de bună...
Vreau să te ajut în carieră.
Aspectele financiare
nu contează.
- Îți pot finanța munca. Și apoi...
- Ce vrei să spui?
Aș vrea să avem o relație...
... exclusivă.
Să nu mai ieși cu alții,
să ai mai mult timp liber
pentru teatru.
Ce părere ai?
- Interesant.
- Ai putea locui cu mine în New Mexico.
- Nu.
- Sunt doar patru ore...
Nu, trebuie să stau în oraș,
acolo lucrez.
Merge și așa.
- Și putem discuta amănuntele.
- Da.
E grozav
că te interesează propunerea,
șansa de a evolua.
E interesant.
- Plesnește-mă peste față.
- Să te plesnesc?
- Da, plesnește-mă.
- Bine.
Cea mai bună iubită din lume.
Ești cea mai... sărută-mă!
- La mulți ani de Ziua Recunoștinței!
- Mulțumesc, la fel.
Mersi.
- Te simți bine?
- Da.
Uite cine a venit.
Ewan!
Logan.
- Cum a fost drumul?
- Incredibil de lung.
Arăți groaznic.
- Tras la față.
- Mulțumesc.
Da.
M-am simțit incredibil de rău.
Haideți, cu toții!
Masa e gata. Vă rog.
Salut! Astea-s cutiile
care-mi trebuie.
Bine. Cartela de acces?
Și presupun
că înregistrezi...
- Ce se ia și când anume?
- Da.
- Unde notezi?
- În registrul ăsta.
Super!
Cui îi pasă, nu-i așa?
Întrebam și eu...
Dacă e să afle
o terță parte,
vreau să dețin controlul datelor.
Mulțumesc.
Bun venit tuturor!
Vă rog, începeți.
- Mâncăm ca-n familie.
- Ca-n familie...
Ai zice că aproape
suntem o familie.
Dăm mai departe...
Așa fac familiile?
Bravo, tată!
- Frumos!
- Da.
Ewan, cum merge ferma?
De ce nu vii cândva
să vezi cu ochii tăi?
Mulțumesc, Ewan.
Ce invitație amabilă...
Bună ziua!
Îmi pare rău că am întârziat.
Sărbători fericite!
- Bună!
- Bună! Sărbători fericite!
- Scuze. Am făcut traseul curcanului...
- Ai întârziat.
- Bună!
- Unde e Iverson?
E în camera cealaltă.
Are un moment de...
Îmi pare rău.
Nu, e-n regulă,
mă duc eu la el.
- Nu, lasă, mă duc eu.
- Nu te duce!
Adu-l încoace.
Trebuie să facă ce i se spune.
Are nevoie de puțin timp.
Tranzițiile sunt dificile.
- Rava, poate că ar trebui să...
- Deci tranzițiile sunt dificile.
Tu știai asta?
Știam că tranzițiile sunt dificile.
- Ai trecut și tu prin așa ceva?
- Noroc tuturor!
Noroc!
De ce mă suni? Nu mă suna.
E vreo problemă?
Nu-mi spune nimic. Nici n-ar trebui
să ai telefonul deschis.
Am semnat pentru documente,
la arhivă,
și sunt în sală, Tom.
E în ordine?
- Știi ce să faci?
- Dar e-n regulă?
Fiindcă pare a fi un scenariu
tip Watergate.
N-am studiat prea mult cazul,
dar nu cred că greșesc spunând
că i-a luat dracu' pe toți.
Sigur că e-n regulă, Greg.
E o sarcină de serviciu.
Și asomarea vitelor
e o sarcină de serviciu,
dar nu așa vreau
să-mi petrec Ziua Recunoștinței.
Alo?
Taică-tău...
- Să mă lase!
- Da, știu.
Cred că a avut o copilărie grea.
Altă generație.
Bine. Știi ce?
Întoarce-te. Mă ocup eu.
- Oricum, sigur e vina mea.
- N-am zis asta, Rava.
Ci că, uneori,
poate simțim care e limita...
Haideți, copii!
Se răcește mâncarea.
Am înțeles.
Una la păstrare.
La păstrare...
Cealaltă dispare.
Una la păstrare,
cealaltă dispare.
Greg toacă hârtii...
Greg le toacă.
Una la păstrare...
Cealaltă dispare.
- Sunt scumpe?
- Depinde. Asta...
- Asta e Crucea Victoria.
- Ar trebui să colecționezi și tu.
- E plăcut să ai un hobby.
- Am unul.
Să dai gata sticle
cu alcool nu e un hobby.
Și asta e din Primul Război Mondial,
Infanteria a 16-a, medalie canadiană.
Firește, asirienii purtau
medalii înaintea romanilor,
dar asta e romană.
Scuzați-mi neștiința,
dar ați câștigat vreuna?
Sigur că nu.
Nu a luptat pe front.
- Pot să...
- Mai bine n-o atinge.
- Am înțeles.
- A costat destul de mult.
Nu atât cât l-a costat
pe cel care a câștigat-o.
Le colecționez în semn de respect.
Cum să nu!
Acum 50 de ani, s-a-nrolat voluntar doar
ca s-o impresioneze pe târfa orașului.
Iar acum
nu-i mai tace gura.
Credeam că cei din Canada
se luptă doar pe gheață.
30000 de canadieni au luptat
împotriva comunismului în Vietnam.
Da. Mulțumesc.
Și ce vrei? O medalie?
- Să apăr libertatea.
- Ce?
A venit Viet Congul
la tine-n Ottawa, pe țeavă?
Varsă-ți cât vrei otrava!
Bate toba cu toate războaiele
de care n-am avut nevoie!
Ai tras vreodată cu arma?
N-ai ajuns, de fapt, la popotă?
- Vă rog, încetați!
- Ar trebui să-ți trimită ție cadavrele.
Ai "purtat orice povară"?
Ai amestecat în cratiță?
Eu n-am canalele tale
la mine acasă.
Le văd în restaurantul unde mănânc
tăiței. Le au pornite tot timpul.
- Și mă simt jenat.
- Pe dracu'!
Nu le ai fiindcă ești ursuz.
Încălzirea globală,
schimbările climatice...
Mâinile pătate
cu sângele a milioane...
Ca să-ți cucerești târfa,
căpitane Prudență!
Nu e vorba doar despre bani, Logan.
Ai auzit vreodată despre morală?
Tu ai auzit despre o scrisoare
de autentificare Beckett?
Una jalnică.
Eu dețin 400 de hectare.
- Tu, restul lumii.
- Da, da, da...
Mare om, mare frate!
N-ar mânca o nenorocită de afină
până n-o cântărește și n-o trece
în catastif, ca o domnișoară pedantă!
Nu știi cine sunt
și nu ești nici arbitrul adevărului.
Am mai auzit asta.
Mi s-a spus
că ești gata să-ți ceri iertare.
Pentru ce?
Sunteți toți niște mincinoși.
M-ați mințit
și m-ați umilit.
Dar, dincolo de asta,
te-ai distrat?
- Te bag în mă-ta!
- Au!
Nu înțeleg
de ce nu-l invităm în fiecare an.
A fost ideea ta!
Ce faceți?
Sunt documente corporatiste,
se mai toacă o dată.
Asta e tot.
Bine, mersi.
Mulțumesc.
Cred că n-au voie
să vorbească.
Hei!
Știam că e o greșeală.
Mă duc acasă.
Putem vorbi?
- Unchiule Ewan?
- Nu avem ce vorbi.
E un mincinos. Crede că spune
adevărul. E strigător la cer!
Da.
Niciodată nu mi-a spus
altceva decât mizerii.
Păi, e dur. E dur.
Ai fi crezut că trecerea pe lângă
moarte l-a mai schimbat.
Cred că s-a schimbat.
Nu mai e el însuși
în momentul de față.
E mult mai bolnav
decât lasă să se vadă.
E imprevizibil.
Ia decizii proaste.
Dacă nu e atent,
va distruge compania.
- Și tu ai un plan?
- Mă gândesc.
Uite ce e... N-am avut
ocazia să te cunosc,
dar mi-ai plăcut mereu.
O să-ți spun ceva.
O să-mi pun pielea în saramură,
dar la următoarea ședință
a consiliului de administrație,
se va solicita un vot
de neîncredere.
Deci...
Tu ai încredere în el?
Fratele meu e un fost scoțian,
un fost canadian,
o fostă ființă umană.
Dar tot fratele meu rămâne.
Unchiule Ewan, ce fa...
Bine, nu, înțeleg.
Crezi că va fi bine?
Da. N-a fost nici pe departe
cea mai proastă Zi a Recunoștinței.
Deci se pare că avocatul tău
vorbește cu al meu.
- Adică, cu mama ta.
- Da.
S-a ambalat în ce privește
condiționarea graduală
a drepturilor
asupra pachetului de acțiuni,
în funcție de calitatea spermei mele.
Și eu am zis: "Nu, nu"!
Dar a observat că nu există
clauză pentru infidelitate.
- Da, nu e nevoie.
- Nu, fiindcă nu se va întâmpla.
Și, dacă se întâmplă,
suntem amândoi maturi.
Da.
Adică?
Nu se va întâmpla nimic,
dar lumea mai călătorește...
- Da. Eu nu călătoresc atât de mult.
- Da, dar chestia e că...
- Porcării se mai întâmplă.
- Se întâmplă?
Nu, nu. Nu nouă.
Dar da, porcării
se mai întâmplă.
Da.
Tom, nu te-am înșelat.
- Fiindcă te iubesc.
- Bine. Mulțumesc.
Eu o cred.
Tu o crezi?
Deși meseria ei e să antreneze
mincinoși profesioniști,
așa că trebuie să ții cont și de asta.
Vreau doar să spun
că aș aprecia foarte tare dacă...
Dădeam și eu glas unor emoții,
nimic nu e bătut în cuie,
așa că nu cred
că trebuie să facem din asta...
Nu-i vreau decât binele.
Firește. Fiul cel bun.
Sclipitor!
Mi-am uitat bastonul.
- Plecăm.
- Ce?
Haide, Greg!
Chestia e că, practic,
abia m-am reîntors și...
... mâine sunt cam ocupat.
Am multe de făcut,
multă treabă.
Sunt foarte important aici.
Mor și de foame...
- Și eu cum ajung acasă?
- Cu Uber.
Îl sunăm pe unul dintre băieții
noștri. Nicio problemă.
Da. Super.
Toată familia asta
e un cuib de vipere.
Se vor încolăci în jurul tău
și te vor sufoca!
Sunt destul de sigur...
Sunt sigur că șerpii
boa constrictori fac asta.
Tu, de colo... Gata.
Treci încoace. Acum!
Logan, am...
Iverson!
- Vedeți?
- Mulțumesc pentru sprijin.
Super!
Termină.
Ce faceți?
Cine l-a pus?
Gracie.
Și de ce râdeți?
Curcanul cel mare tocmai
a mâncat porumbul familiei.
Chiar credeți că s-ar întâmpla asta?
Un curcan atât de mare
n-ar fi văzut de părinți
în grădină? Cum ar fi posibil?
Exact. Grace, pot să...
Scuzați-mă.
Mă întorc.
- Vizionare plăcută, copii!
- Mami a încurcat-o.
- Dumnezeule!
- Ce dracului, Grace?
Eram acolo și...
De fapt, e destul de bun.
E bun, da? Serios?
N-am știut. E bun.
Fără glume? E bun?
Atunci, e clar că avem
diferențe ireconciliabile,
deci trebuie să vorbim.
- Ce să vorbim?
- Nu pot acum...
Să... bla-bla.
Nu ești tu de vină, ci... bla-bla.
Te rog să ștergi pozele alea
cu penisul meu și bla-bla...
Discuțiile astea afurisite.
Vrei să vorbim despre asta?
- Cum ne-o tragem o dată la șase luni?
- Du-te naibii! Nu duci lipsă.
- Nu e amuzant subiectul?
- Tocmai am vorbit. Taci. Du-te naibii!
- Uită-te la filmul ăla!
- Să te ia dracu'!
Salut!
- Totul e în regulă?
- Rezolvat.
Nu vreau să știu
și nici nu-mi povesti vreodată.
Dar bravo!
Bine ai venit în familie!
Haideți cu toții.
- Sunteți gata pentru plăcintă?
- Miam-miam!
Vă rog.
Și dacă ursul ăla
mă împinge de pe acoperiș,
îl împușc naibii pe câine.
- Și l-ați împușcat?
- Poftim?
- L-ați împușcat?
- Era o glumă.
- Nu o povestioară.
- N-am auzit prima parte.
Nu era nevoie.
Putem face ce fac ai mei
de Ziua Recunoștinței?
I-o trag curcanului?
Se duc la alții la masă.
Nu, nu. Facem un tur de masă
și fiecare spune
pentru ce e recunoscător.
- Păi...
- Foarte bine. Spun eu prima.
Sunt recunoscătoare
să am familia alături.
Drăguț.
Sunt recunoscător
că n-am fost siamez.
Și eu. Dar și pentru mâncare.
Da. Și eu.
Mâncarea e fantastică.
Nu mă poți copia.
Gândește-te singur.
Mă simt recunoscător
că Logan se simte mai bine.
Cred că toți simțim asta.
Se înțelege de la sine.
Da, chiar sunt.
Bine.
- Tu.
- Eu?
Sunt recunoscătoare că nu
mă aflu într-o tabără de refugiați.
Cred că aici e mai bine.
Cred că ar trebui
să fii recunoscătoare pentru asta.
A fost bună.
Eu pot spune că mă simt recunoscător
pentru șansa de a conduce
departamentul Animație din Europa.
Sper să ridic o divizie neperformantă.
Atunci, eu îți sunt recunoscător
că ne-ai spus.
- Felicitări!
- Mulțumesc.
Eu sunt recunoscător
că Willa e aici.
Iar eu, că m-ați făcut
să mă simt bine-venită.
Iar eu sunt recunoscător
că mă voi înrudi
cu una dintre cele mai importante,
mai interesante
și mai iubitoare familii din lume.
Nu te mai însori cu Shiv?
Dacă tot vorbim despre familii,
am un mic anunț de făcut.
Willa și cu mine avem plăcerea
să vă anunțăm că am întrebat-o
și a fost de acord să...
... să facem pasul următor.
Serios?
Ce? Doar nu...
- Nu. Vom avea o relație stabilă.
- Iisuse!
O să aveți o relație stabilă?
Cât ai, nouă ani?
Poftim?
- Mă bucur pentru tine.
- Mersi. Mulțumesc.
- Foarte drăguț, Connor.
- Mulțumesc.
- Grace?
- Eu? Bine.
Mă simt recunoscătoare pentru
dragostea pe care mi-a arătat-o Roman
și pentru că
nu e niciodată egoist,
nevrotic sau infidel.
Cu plăcere.
Bine. Un joc?
- Jucăm un joc?
- Da.
- Haideți să chemăm copiii.
- Super. Veniți, copii!
Ce joc?
De ce n-ai vrut să ne spui
despre Amir?
- Poftim?
- Mergem?
Ce să spun despre Amir?
Vrea să știe despre Amir.
- Felicitări pentru pasul următor.
- Mersi.
M-ar interesa să aflu ce înseamnă,
de fapt, pasul următor.
Să cumpăr o felicitare?
Nu, urările de bine
sunt de-ajuns.
E vreo ceremonie sau mai degrabă
e un aranjament financiar?
Ascultă...
Măcar mie mi-o trage un singur
membru al familiei. Da?
E rândul tău.
Am fost la piață și am cumpărat
un ponei, o găină mare și grasă și asta.
Bine. Am fost la piață
și am cumpărat o pălărie nouă,
un ponei, o găină mare
și grasă și asta.
Am fost la piață
și am cumpărat o pipă pentru iarbă.
- Groaznic.
- Nu? Bine.
Am fost la piață și am cumpărat
un costum din plastic...
Haide...
Dumnezeule! Am cumpărat un cartof,
o pălărie nouă, un ponei,
o găină mare și grasă
și asta.
Tu urmezi.
Haide, tată, ce să fie?
Un hotdog sau China?
Nemurirea? Sufletul națiunii?
- Am fost la piață și am cumpărat...
- Da, bun...
Am fost la piață și am cumpărat...
- Stațiile TV locale.
- Poate cumpăra asta?
Da, tata poate cumpăra orice.
Deci stațiile locale și...
Ce?
Se scurge timpul.
- Stațiile locale, și eu ce am zis?
- Un cartof.
Nu sufla. Trișezi!
Haide, tată! Poți.
Îl putem sări o dată.
Haideți!
Marcia, zi tu.
Ai pierdut, bunicule.
Pierzi!
Dă-i drumul!
- Ce dracului faci?
- Ai pățit ceva? Ești bine?
Abia l-am atins.
A avut doar un șoc.
- Liniștește-te, fiule.
- Ia mâna de pe el!
- Kendall!
- Ce dracului ai?
Hei!
Te-a lovit?
Lasă-mă să văd.
N-ai nimic, da?
Ascultă-mă. N-ai nimic.
- Da?
- Nu pot să cred.
E-n regulă.
E bine.
- Te simți bine?
- Da.
Bună!
Bună, Gerri!
Despre ce vorbea Ewan
mai devreme, Ken?
Ewan? Nu știu.
Toată lumea era cam supărată.
Nici n-am fost atent.
De ce era furios pe tine?
Pe mine? Nu știu.
Ura obișnuită din familie,
de Ziua Recunoștinței...
Știi cum e.
Þin la tatăl tău. Eu una
voi fi mereu alături de el.
- E un om nemaipomenit.
- Da, mă rog... Ești aici.
Lucrez pentru Waystar.
Nu pentru Logan Roy.
Te gândești să iei măsuri
împotriva lui? Dacă asta faci,
am vorbit cu Frank
și am văzut tot ce era de văzut.
Noapte bună!
Hai să scoatem ăsta.
Dă-mi brațul.
Bine.
Pantoful...
Am fost la piață
și am cumpărat un cartof,
o pălărie nouă,
un ponei,
o găină mare și grasă...
- Și asta.
- Așa e, Logan.
Minunat!
Ați urmărit
SUCCESIUNEA
SFÂRȘITUL EPISODULUI 5
Subtitrarea: Retail